šeit ir stāsti par to
nedēļa 5. kategorijas TV ziņu telpās a
Sanfrancisko startēšana ir 3D druka
visas mājas tikai vienā dienā jauns
datu glabāšanas metode DNS veikalos 215
datu par vienu gramu
DNS roboti ar īstiem muskuļiem un ādu
varētu kļūt par lietu ātrāk nekā mēs
iedomājies un Nintendo slēdzis ir
lielas problēmas ar tās maz
ekrānā šie stāsti nāk tieši uz augšu
nekur nekur Jeff Weston Yellin
jūs veidojat pavisam jaunu skaistu
tīmekļa vietne, ko tu esi labi
briesmīgs aktieris, ko mēs to darām
spēlē, es nezinu, kur
Arktika jums ir jārīkojas labi
jums ir tiešām atdzist tīmekļa vietne
jums ir nepieciešams izveidot patiešām atdzist vietni
viena no lietām par a
hostinga konts, ja nevēlaties
jūsu tīmekļa vietnē ir ierobežojumi
tas ir taisnība, cik daudz cietā diska vietas jums
cik daudz e-pasta kontu ir
domēni var norādīt uz to labi
pārsteidzošs darījums jums par ļoti
ierobežots laiks, kaķis pieci punkti TV / sapnis
tikai par pieciem dolāriem un mazliet
izmaiņas mēnesī jūs saņemsiet
neierobežots tīmekļa vietnes hostings neierobežots
e-pasta konti šajā hostinga pakalpojumā
jūs arī saņemsiet bezmaksas
domēna vārds maršruts nodod savu com
vietnei, lai šo apbrīnojamo tīmekļa vietni padarītu vienmērīgu
strādājot tur, ja jūs darbosies, ja jūs
vēlaties veidot WordPress vietnes smalku zīmi
augšup cat5 TV / dreamhost neaizmirstiet
par dokumentiem par to vienkārši to nedara, bet
Hei, tas ir ļoti labs tautas piedāvājums
jūs atradīsiet piecus dolārus un
izmaiņas mēnesī dodieties uz piecu punktu TV /
Dreamhost Es esmu sageage ' Madison šeit
top stāsti par astoņu nedēļu
2017. gadā san francisco balstīta 3D druka
starta Ava rezultāts ir izveidojies ar
ārkārtīgi pieejamu risinājumu
jaunu māju celtniecība, ko var drukāt
betona sienas nelielai mājai. \ t
mazāk par 24 stundām, ko es pazīstu Tomā
diena, kad piekto korpusu nesen izmantoja
masīvs 3d printeris, lai noteiktu betonu
sienas uz izmēģinājuma mājām Krievijā
kur tā drukā biznesa partneri
izbaudiet mājīgu, bet dzīvojamu 400 kvadrātpēdu
novietojiet mašīnu, kas izskatās vairāk
mazs celtnis nekā parastais 3d
printeris izspiež slāni pēc slāņa
betona maisījums ir betona maisījums
uzņēmums saka, ka tas var ilgt 175 gadus
gadus pēc izdrukāšanas
printeris ir noņemts un grupa
darbuzņēmēji uzstāda izolācijas logus
ierīces un jumts tas nav pilnībā
skaidrs, vai visa māja bija
pabeigts un mēbelēts 24 stundas vai
vai sienas bija taisnīgas
drukāts tajā laikā, kad uzņēmums saka
ka tā var uzbūvēt un sniegt
mazās mājas par apmēram desmit
tūkstoši dolāru un saskaņā ar
uzņēmuma blogs par projekta
logi un durvis, vai lielākoties
dārgi komponenti, ko šīs mājas varētu izmantot
izmantojiet, lai cik ātri tos atjaunotu
dabas katastrofām
uzņēmums teica, ka tie varētu būt noderīgi
savā dzimtajā pilsētā, kur ir pieplūdums
tehnoloģiju darbiniekiem pēdējos gados
izveidots mājokļu trūkums
Kurdu krīze viena pilsēta Esmu sajūsmā
par šo ak, mans gosh tas ir foršs, lai es
lūdza mani atgriezties Jamaikā par
otrais tik labi mēnesis ok tik Jamaikā
Jamaikāniem viņi nenonāk parādos
veidot savas mājas, lai viņi ietaupītu naudu
un viņi toreiz pērk plēsoņu bloku
viņi saka par vairāk naudas ar manu a
cinder bloku un pēc tam bloķēt
Es esmu runājošs laiks un viņi veido savu
vienā mājā vienā laikā no cinder
jauku māju blokiem tikko bija daudz
gadiem, lai pārliecinātos labi, bet, ja tas ir
tikai desmit tūkstoši dolāru mēbelēti
labi tā tagad nereti šīs mājas
nav tādu logu kā viņiem ir
Windows telpas, bet ne faktiskie logi
jo viņi aizņem vairāk naudas un laika
jā, bet tas ir neticami
tādām valstīm kā šī
ar logiem un durvīm
visdārgākais komponents, bet tas
vēl tiek darīts desmit tūkstošu robežās
viss mūsu budžets jā un un cerams
jā, un tas ir arī atdzist
ka es esmu viens no tiem, kas seko
maza mājas kustība jā un tā ir
tāpat kā kāds labais laukums
pēdas ir ideālas, tāpēc tā ir kā a
jauns pieaugušais, piemēram, 22 gadus vecs
nevar īsti hipotēku savu māju
noma ir vēl viena iespēja, bet hey yeah
iegūt savu zemes gabalu un tur mēs
iet, es domāju liels un tas aizņem, piemēram, 15
minūtes precīzi tīrīt 400 kvadrātpēdas
mēs saņemam daudz cementa putekļu jā jūs varat
būt tech tech nav tā tehnoloģija
minimālisma tieši tur, kur jums pieder daudz
tas viss ir tikai jūsu
dators un jā uzliek saules paneļus uz
jumts, kas nav turbīna, un jūs esat izslēgts
režģis var redzēt dažas patiešām atdzist
par to pat jūs domājat par to kā a
kaut kas tāds, kā arī kaut kas tamlīdzīgs
un atkal pat teica, piemēram, par mājokli
krīzes situācijām un tādām kā katastrofas un
arī tas ir milzīgs vai pat bezpajumtnieks
iedzīvotājiem ir tik daudz vietu, kur
tur ir tikai bezpajumtnieku apmetne
cilvēki, kuriem nebūtu daudz naudas
faktiski finansēt zvanu un izveidot kopumu
20 no šīm mājām un viņiem ir taisnība
varbūt ir brīva apstāšanās vietā
viņiem patrulēt kādu pamatu
to izveidoja vai pieņem kā kaut ko
viņi to dara, jo, ja to var izdarīt
lēti, un es ceru, ka tur ir
mazāk pārvietojamo daļu domāju par to
man atgādina mazliet moduļu mājas
moduļu mājām, kurām tām jābūt
tie tiek transportēti rūpnīcā
un viņi tiek ievesti tur un tur ir
daudz tur ir daudz oglekļa nospiedumu
tas ir daudz salīdzinoši labi
vai tas ir betons, kas tiek ielej
vietne ar 3D printeri paldies i love i
mīlēt domu pat valstī
tur ir tornado aleja vai kāds
pareizais betons ir diezgan stabila piezīme
precīzi, bet tas, ka betons nav iet prom
jā, izņemot to, ko es dzīvoju vienā
domāju, ka tas izskatās šādi
labas ziņas nedēļas durvis skaits tinumu
medus ir kārtībā, ko jums nākamā vietā
pirms desmit gadiem, ja vēlaties dublēt
dažas no vecajām fotogrāfijām, kuras jums varētu būt
glabāja tos lielā, savdabīgā ārējā
cietais disks, kas gaida pāris mārciņas
un ar sāpēm, lai aplūkotu apkārt, tā ir taisnība
Es varētu, iespējams, to izdarīt
esat to darījuši mm-hmm
tagad jūs varat atgriezties visu atpakaļ
dati no visas jūsu dzīves uz dažiem
grami DNS iestrādāta kodā
dzīves pētnieki tagad ir kodējuši 1895. gadu
Franču filma datorvīruss un a
piecdesmit dolāru amazon dāvanu karte tas ir
ne pirmo reizi zinātniekiem
uzglabāšanai vērsās pie dubultā spirāles
bet tas vienmēr ir bijis grūti
šifrēt vairāk nekā pāris simtus
datu rakstzīmes, to pagriežot
savā jaunajā nesaprotamā haoss
papīrs pats par piektdienu zinātnē yaniv
no Ehrlich Jenna Ehrlich un Dina
Valinskis no Ņujorkas genoma centra
Kolumbijas universitātē
detalizētus jaunus uzlabojumus
metode, ko spēj DNS strūklaka
uzglabāt kopā vairāk nekā divus megabaitus
dati 72 000 DNS virzienos un viegli
izgūt to metode ļauj tiem
iesaiņojiet 215 petabaitus uz vienu
grams DNS oh yeah DNS pamats
tehnikā ir ievērojams
izturība pret kļūdām un spējām
palielinātu glabāšanas ietilpību DNS pirms
mēs visi staigājam apkārt ar
DNS uz atslēgas gredzeniem, nevis zibspuldze
tomēr būs jāveic sekvencēšana
kļūt ievērojami lētāk, bet tas ir
varētu notikt ātrāk, nekā mēs to saprotam
gadā Illumina paziņoja par plāniem celt
visas cilvēka sekvencēšanas izmaksas
genoma sekvencēšana līdz simts
dolāru secība dažiem megabaitiem
dati varētu izmaksāt nelielu daļu no tā
Wow man ir ātrs jautājums, lai gan DNS
jā, tā ir pietiekami, lai sniegtu, kā tas būtu
tu es nedomāju, ka man tas nav labi
mēģinot es esmu stingri ne smieties
smejas ceļā, jo tieši tagad
mēs rūpējamies par USB diskiem un sīkumiem
jā , protams, tas ir manā labā
faktiskā fiziskā tā ir datora tiesības
kad mēs mainām DNS, kas man bija
domāšana, kā jums, man ir patīk, lai atvestu
kāmis mana kabata ir visur, kur es eju un
es jūs varētu vienkārši aizvērt nevienu cilvēku, kā tā
tas ir, ka viņi, iespējams, patīk
kodē, piemēram, DNS faktiskos bitus
jo tāpat kā jūs zināt
ar datoru ar mazliet tas drīzāk ir
ieslēgt un izslēgt, piemēram, binārā binārā tiesības
tāpēc viņi, iespējams, dara līdzīgu
pieeja DNS tieši tāpat
mazas un nulles, bet tas ir kaut kā jā
jā, jo tāpat kā es gribētu lasīt
šis papīrs ir tikpat padziļināts
informāciju, lai redzētu, kā viņi dara
tāpēc, ka man ir kāda jēga
man tas ir jēga, lai tā būtu
liels jautājums, lai tas būtu godīgs
zinātnieki to tikai saprot
labi, tāpēc tas ir labi, ja tas nav gluži
skaidrs, ka zinātne ir pārāk labi
tādi cilvēki kā mūsu, es jūtos kā mēs
atklāt dažas lietas par mūsu pašu
DNS patiešām ir pārliecināts par slimībām
un viss, ko mēs tāpat kā izskatām
mūsu pašu DNS un tas ir hmmm
kādu laiku, un tagad mēs būsim
datu glabāšana uz DNS es domāju, ka tā nav
mūsu DNS, ka uz to es nedomāju, ka es
tas nozīmē, ka tas nav mazākuma ziņojums
jums ir vajadzīgs, lai tas būtu
lai DNS kļūtu par tiesībām
jā, jo tas ir interesanti
jo tā ir tikai doma par zinātni
zinātniskās fantastikas koncepcija, jo viņi
teica, ka viņi varēja kodēt
Amazon pirms kaisa nav, bet patīk, ja viņi
var šifrēt Amazon dāvanu karti
tas nozīmē, ka jūs varat injicēt
pats ar naudu vai kaut ko
pēc tam arī / griestu DNS
tad nav iespējams nozagt datus, jo
jums ir jābūt, lai es būtu jebkura spēle
tā varētu būt personas telpas margas
kaut kas tāds, ka mana DNS ir vienīgā
DNS, kas atbloķē šo Dinah yeah your
DNS kļūst atšifrēšanas atslēgu tiesības wow
mēs tikai mēs tikai viens pie zinātnieka
labi darīts ātrāk darba puišiem patīk
darn visi sauc to nite nite a
chalice ļaut to uz leju, jā labi Oxford
Universitātes pētnieki pagājušajā nedēļā teica
ka roboti, kas tērpušies cilvēka miesā
labumu cilvēkiem, kam nepieciešama audi
pārstādīšanu un neko negūst labumu
murgi zinātnieki jau ir
aug muskuļu kauli un daudzi orgāni
laboratorijā, bet šie audi parasti ir
mazs un vienkāršs, tāpēc divi
Oksfordas universitātes zinātnieki vai. \ t
ierosinot izmantot humanoīdu robotus
vietā audzē inženierijas audus
šobrīd cilvēka šūnas tiek audzētas
stacionāra vide, bet to ziņojums
liek domāt, ka pārvietojas humanoīdi
palīdzēt viņiem attīstīties daudz veselīgākā veidā
teorētiski piekrītu pētniekiem Pierre
Alex MLV un Andrew Carr ierosināja
jaunākais zinātnes robotikas jautājums
roboti varētu valkāt audu transplantātus
šūnu transplantācija
tiek audzēti segmenta lentē, bet
zinātnieki saka, ka tie nespēj atdarināt
īsta mehāniskā vide
šūnas, kuru rezultātā audi nav
pieraduši pārvietoties un stiepties un
spriedze, kas var radīt problēmas
lietojot pacienti, zinātnieki saka
tas ir ne tikai tehniski iespējams
bet arī zinātniski noderīga
tas ir jāīsteno, jā , jā, jā, zivis man patīk
tu bail, jo tas ir robots
tas ir kā es mīlu robotus, kurus es gribu
roboti, kas izskatās kā roboti
roboti izskatās kā cilvēki, bet ko dara
ne tikai būt roboti, kā lekt
ligzdas laboratorijā kaut kur un valkājot
pārvietojas kā šis gēls, ko viņi koplieto
kā ādas uzvalki Es jūtos kā mēs
jāierobežo jā, bet augšana notiek
sevi, lai jūs zināt
jaminator, ja viņiem ir nepieciešams augt kā rokas
muskuļi labi viņi var vienkārši darīt
to visu dienu un vēl vairāk
ir ideja, kur viņi pārbauda sēdvietas
vai jūs redzējāt, ka nē, es nē?
tur ir taisnība, un tad es nesēdos
caur reklāmām, tas nav jauki
ECMO un es zinu, ka neesmu bijis
ikea kādreiz, kas ir tā, kā tas ir
otra puse no zemes, ko izveidojat
jautrs nav, ja man patiešām patīk jums 35
mēģināt pasūtīt visas manas mēbeles no
amazon izmantot mūsu filiāli saites, lūdzu, darīt
ikea viņiem ir roboti, kas pārbauda
mēbeles , kas notiek, tāpēc šodien tā ir kā a
krēsls no ikea un tad viņiem patīk
maz robota bumbas, kas tajā atrodas
dublējiet un sēžiet tajā un saņemiet atpakaļ
mūžīgi mūžos otrais apvalks dressed
pārbaudīt tiesības, lai tas būtu tas, ko tas darītu
ādai labi jā, es domāju tā, bet
tas bija super rāpojošs, tas būtu rāpojošs
skatīties
bet patiešām laba ideja par visiem medicīniskajiem
komandā medicīniski un zinātniski izklausās
kā ļoti dzīvotspējīgs piedāvājums super
rāpojošs visos vēsajos pārdošanas rādītājos liecina
Nintendo jaunā hibrīda rokas konsole
, kas tika pārdots piektdien, kļuva
ātrākais pārdošanas spēļu konsole
japāņu uzņēmuma vēsture ar daudziem
veikalos, kas pārdoti pirmajā dienā
pārdošana un uzņēmēju brakonieri
tos pārdot un pārdot divreiz
cenu slēdzis var tikt atskaņots gan uz
televizoriem un kā atsevišķu ierīci
bet ir problēma tūkstošiem
Nintendo jaunā konsoles slēdža īpašnieki
esat sūdzējušies par mirušiem vai iestrēdzis
pikseļi, kas rada traucējošu un kaitinošu
tumšie laukumi viņu ekrānā
būt briesmīgs Nintendo teica, ka tāds
pikseļi bija normāli un tiem nevajadzētu būt
citiem vārdiem sakot, tas ir
jūsu problēma nav viņu pašu, bet viens analītiķis
atbildēja uz tiešsaistes fotogrāfijām
ka tā bija neticama Nintendo
ļaujiet viņiem atstāt rūpnīcu uz reddit
diskusijas pavediens viens lietotājs teica, ka viņš
bija atgriezies veikalā un kopš tā laika
tas darīja ziņas, ko veikals ļāva viņam
vēl trīs atvērtas kastes aizvietošanai
ierīcēm pirms viņa bija miruši pikseļi
beidzot atrada vienu, kas izskatījās ok, kas ir
razy, lai es domāju, es sapratu, bija
Trešdiena un viņi tika atbrīvoti
piektdiena tāpēc viņi acīmredzot gribēja
patiešām hit viņu termiņu
acīmredzot vēlamies, lai mēs būtu labi redzami
ka pikseļi pirms tiešsaistes datora
ekrāni un sīkumi, bet gan datora ekrāns
tas ir šis liels yeah tas ir viens miris pikseļu
Es ienīstu, ka ir miris pikseļi, bet
vismaz tā jūs zināt, tas ir liels un
tas ir viens pikseļu starp tiem labi, bet jā
kad jums ir maza tiny lieta
jūsu rokas un tur ir viens miris pikseļu un
tas ir tikai šis lielais, tas būs
labi tas viss ir viss, kas tas ir
pati problēma
yeah yeah tā ir tehnoloģija aiz tā
tur jūs zināt miljoniem maz
izgaismojas, ja viena no šīm gaismām nav
tad viņi vienkārši labi ar daudz
potenciāls, tāpēc es domāju
lai viņi būtu spiesti
laika skala iegūt šo out labi daudz
tas pats, kas nesen rakstīts ar mērci
labi jā tur ir spiediens, lai iegūtu
produkts, iespējams, tā vietā, lai veiktu
reālistisks laika grafiks patiesībā saka
sabiedrības klausīšanās mēs tikai tiecamies
jautājumi tagad ar ekrānu un mēs
tā vietā, lai tā būtu ideāla
no 3. marta mēs atbrīvosimies
pieņemsim tikai teikt, ka mēs ejam
atlaist to varbūt citā mēnesī vai divos mēnešos
tikai tā, ka jums ir varbūt astoņi
produkts, un tas šķiet labs laiks
lai radītu Star Trek atklājumu, kāpēc
pourquoi, jo viņi teica, ja tā nav
tomēr mēs zinām, ka mēs teicam, bet tagad
viņi saka, tas būs dažkārt
vēlāk 2017. gadā redzēt, ka tas ir mans
es nevaru gulēt, bet to
joprojām sāp, bet vai ne jūs
ideāls produkts labi noteikti
labi es domāju, ka Star Trek tam ir jādara
labi, tāpat kā Nintendo, un tad es zinu
viņa gribēja, lai Samsung rakstītu samsungu
nosūtiet mums tālruni atpakaļ, mēs jums sniegsim
to tas vai tas, un tas bija saprātīgi
un jā, mēs kļūdāmies
mēs to darīsim par labu
mmm Nintendo saka pārāk slikti tik skumji
es saņēmu mirušus pikseļus hmm labi
ka es likšu jums, ka es pateicos jums, ka jūs
ievelciet to vai viņi crash un sadedzinās
tas notiek ar katru spēli, raud, kas ir
tas ir jautājumi, ko esam to redzējuši
visā konsoles paaudzēs
īpaši, piemēram, vēl viens slavens
defekti bija Xbox 360 sarkanais gredzens
nāve ir pareizā taisnība, un tas ir
tā ir tā, ka tā ir jauna
konsole ir tās pirmās cietuma nedēļas
agrīnā josla, ko mēs gatavojamies agri
mums ir tiesības, tāpēc es
nekad iepriekš pasūtīt to vairs, bet es neesmu
pārsteigts, ka šie defekti ir tādi kā tur
pat runāja par jautājumiem ar abiem
kontrolieri, kuriem savienojuma problēmas ak
nē, tad mēģināt, piemēram, atjaunināt
programmatūra, bet tā ir lieta, ja tā ir
aparatūras kurpes jūs nevarat to labot , tāpēc es
domāju, ka man nebija īsti pārsteigts, dzirdot
par to diemžēl, bet tad atkal
Es neesmu bijis apkārt endo dažiem
gadus es domāju, ka tas būs labs un tad nē
varbūt piedāvāt līdzīgu tirdzniecību savā vecajā
ar mirušajiem
varbūt citi instrumenti
tradicionāli es nezinu, ka viņi
saņems, bet mēs redzēsim laiku
klausieties Nintendo, tas ir veids, kā es
domāju, ka Nintendo it īpaši, ja tas būtu
tas ir, ja tas ir iespējams
lielākais pārdevējs visu laiku un tas ir tikai
pāris tūkstoši cilvēku, kas ir
ziņo par šo problēmu, bet tas skan
kā tas ir slikts PR labi oh yeah weirdo
mutes ceļo ātri, vai jūs esat agri
Nintendo slēdža vai jebkura cita
cits produkts, kas ir bijis a
vilšanās par jums, mēs gribētu dzirdēt
komentārs zemāk, neviens Dennis nedarīja labu
punkts nav tas, ka viņi tevi darīs
nopirkt modernizētu vienu, jo tas ir
kā jūs redzat, piemēram, PlayStation
playstation 4 pro jā viņi gatavojas
ir tāpat kā jauns slēdzis + jā nē
miruši pikseļi, cik ilgi jūs esat izjaucis
domāja, ka jūs gatavojaties saņemt pretī
alright paldies, ka skatījāt kategoriju
5 TV ziņu telpa neaizmirstiet līdzīgi kā
abonējiet visas savas jaunākās tehnoloģijas ar a
neliela Linux novirze un vairāk brīva
saturs noteikti pārbaudiet mūsu tīmekļa vietni
no 5. kategorijas TV ziņu telpas es esmu
Izšļakstīti ir izgatavoti no
[Mūzika]
[Aplausi]